---
lab:
  title: '랩 1.1: Customer Engagement 앱 사용'
  module: 'Module 1: Examine the core capabilities of Dynamics 365 (CRM)'
---

<a name="module-1-examine-the-core-capabilities-of-dynamics-365-crm"></a>모듈 1: Dynamics 365(CRM)의 핵심 기능 검토
========================

## <a name="practice-lab-11---work-with-customer-engagement-apps"></a>연습 랩 1.1 - Customer Engagement 앱 사용 

## <a name="objectives"></a>목표

이 연습에서는 먼저 환경에 로그인합니다. 그러면 **홈** 화면에서 사용 가능한 여러 Dynamics 365 애플리케이션에 바로 쉽게 액세스할 수 있습니다. 앱을 연 후에는 필요에 따라 여러 애플리케이션 간을 쉽게 전환할 수 있습니다. 사용자는 일상 작업을 수행할 때 Dynamics 365 애플리케이션의 기본 기능에 액세스하여 해당 기능을 사용합니다.


## <a name="lab-setup"></a>랩 설정

  - **예상 소요 시간:** 20분

## <a name="instructions"></a>Instructions

**작업 1 – Power Platform 관리 센터에 로그인**

1. 사용자 자격 증명을 사용하여 https://admin.Powerplatform.microsoft.com에 액세스하고 로그인합니다.

2. 사용자 자격 증명에서 @ 기호까지 종이나 메모장에 기록합니다. 이것은 공유 Dynamics 365 조직 내에서 사용자가 만든 데이터를 구분하는 데 사용할 랩 별칭입니다.

중요: 이 테넌트 및 Dynamics 365 조직은 교실의 다른 학생들과 공유됩니다. 이는 직원들이 조직 소유의 Dynamics 365 인스턴스를 사용할 때 테넌트를 공유하는 것과 같습니다. 레코드를 만들 때 PII(개인 식별이 가능한 정보)를 사용하지 마세요. 또한 만든 모든 레코드, 데이터, 앱, 흐름 등의 앞에 사용자 이름을 접두사(예: mollyc)로 붙이는 것도 좋습니다.

Power Platform 관리 센터를 마음껏 탐색하되 아무것도 변경해서는 안 됩니다.

**작업 2 – Dynamics 365 애플리케이션에 액세스**

1. https://admin.powerplatform.microsoft.com/environments 에 액세스합니다.

2. WWLLABnnn 환경을 선택합니다. 여기서 nnn은 숫자입니다. 이 환경은 모든 랩을 수행할 공유 Dynamics 365 환경입니다.

3. 환경 열기 클릭

4. 화면 왼쪽 상단에서 Power Platform 관리 센터 바로 왼쪽에 있는 앱 론처 도미노 단추를 펼칩니다. Dynamics 365 Marketing 앱을 선택하여 시작합니다.

5. 왼쪽에 있는 탐색 창을 살펴봅니다. 창 하단에 있는 단추를 통해 영역을 변경할 수 있습니다. 현재 마케팅 영역을 보고 있습니다.

6. 탐색 창 하단에서 **마케팅**을 선택하고 **이벤트** 영역을 선택합니다. 탐색 창의 **이벤트** 영역을 살펴봅니다.

7. 몇 분 동안 애플리케이션을 살펴본 후에 마케팅 영역으로 돌아갑니다.

**작업 3 – Customer Engagement 앱 사용**

이 연습에서는 Microsoft Office 365 앱 화면을 사용하여 다양한 Dynamics 365 Customer Engagement 애플리케이션에 액세스하는 방법을 파악합니다.

1.  웹 브라우저에서 https://www.office.com/apps로 이동합니다. 액세스 권한이 있는 모든 애플리케이션이 표시됩니다.   

2.  **비즈니스 앱** 탭을 선택하여 Dynamics 365 비즈니스 애플리케이션만 표시하도록 표시되는 애플리케이션을 제한합니다.   

3.  표시되는 애플리케이션 수를 줄이려면 위쪽 화면에 있는 **검색** 필드를 선택합니다. 
 
4.  **영업 허브** 텍스트를 입력하고 **영업 허브** 앱을 선택하여 엽니다.   

5. 앱 내에는 수행하려는 작업에 따라 사용 가능한 여러 영역이 있습니다. 예를 들어 영업 허브 애플리케이션에서는 다양한 관리 설정을 사용할 수 있습니다. 

6. 화면 왼쪽 아래에서 **영업** 텍스트를 선택하고 표시되는 목록에서 **앱 설정**을 선택합니다.  애플리케이션의 이 부분에서 애플리케이션의 관리 설정을 변경할 수 있습니다.  

7. 영역 선택기를 다시 선택하고 **앱 설정**을 **영업**으로 다시 변경합니다.

8. 영업 앱에서 고객 서비스 허브 등의 다른 앱으로 전환하려는 경우 화면 왼쪽 위의 Dynamics 365 텍스트 옆에 있는 **영업 허브** 텍스트를 선택합니다. 

9. 그러면 앱 화면이 표시됩니다. 이 화면에서 **고객 서비스 허브**를 선택하면 고객 서비스 허브 애플리케이션으로 이동하게 됩니다. 

10. **영업 허브** 앱으로 다시 전환하려면 화면 위쪽의 **고객 서비스 허브** 텍스트를 선택합니다. 
