---
lab:
    title: '랩 4.3: Dynamics 365 Field Service 캡스톤 랩'
    module: '모듈 4: Dynamics 365 Field Service의 기본 사항 파악'
---

모듈 4: Dynamics 365 Field Service의 기본 사항 파악
========================

## 연습 랩 4.3 - Dynamics 365 Field Service 캡스톤 랩

## 랩 시나리오

ABC사는 보안 장비 제조, 판매, 설치, 서비스 전문 업체입니다. ABC의 제품으로는 실내 및 실외용 보안 카메라, 수분 및 화재 센서, 모니터링 서비스 등이 있습니다. 

ABC에서는 Dynamics 365 애플리케이션을 사용하여 영업, 서비스 등 회사 내 조직의 다양한 부문에서 모든 고객을 응대하고 있습니다. 

**영업 및 마케팅**

ABC사는 대상 지정 마케팅 캠페인을 통해 개인 고객을 대상으로 직접 마케팅을 진행합니다. 구/군/시를 비롯한 기타 요인을 기준으로 마케팅 대상 고객을 지정합니다. 마케팅 자료는 전자 메일로 전송되며, 고객이 전자 메일과 상호 작용하는 방식에 따라 적절한 안내 정보가 제공됩니다. 

ABC의 소형 제품 중에는 판매점을 통해 판매되는 것도 있지만 대다수 제품은 내부 영업 직원이 소비자에게 직접 판매합니다.

ABC의 주요 고객은 다음의 두 분야에 해당됩니다. 

- **개인 고객:** 대개 개별 구성 요소나 전체 홈 솔루션을 구매하는 고객입니다. 이러한 고객의 경우 대개 영업 주기가 더 짧으며 소셜 미디어, 웹 사이트, 추천, 잠재 고객의 직접 문의 등을 통해 고객을 확보하게 됩니다. 개인 고객은 보통 특정 제품이나 소형 설치 제품을 주로 구매하기 때문에 영업 주기는 일반적으로 며칠이나 몇 주 정도입니다. 

- **기업 고객:** 주로 특수한 맞춤형 비즈니스 솔루션을 구매해야 하는 고객입니다. 기업 대상 영업은 대개 여러 지역에서 진행되며 관련 커뮤니케이션도 함께 진행됩니다. 그리고 프로젝트를 완료하는 데 여러 리소스가 필요한 경우가 많습니다. 일반적으로 기업 고객 대상 영업 주기는 개별 고객보다 더 길며 영업 과정에서 사용되는 리소스도 훨씬 더 많습니다. 

ABC사의 모든 판매자는 주력 영업 영역에 관계없이 고객에게 제품을 판매할 때 필요한 모든 도구, 리소스 및 지침을 활용할 수 있어야 합니다. 

**시스템 설치:**

보안 장비의 설치 프로세스는 해당 장비를 구매한 고객의 유형에 따라 달라집니다. 

- **개인 고객:** 개인 고객이 구매하는 장비 설치는 대개 하루 안에 완료되므로 내부 직원이 설치를 진행합니다. 제품이 판매되면 작업 주문이 작성되며, 그러면 적격 기술자를 확인하여 설치를 예약합니다. 

- **기업 고객:** 기업 고객 대상 장비 배포는 몇 달이 걸릴 수도 있으므로 프로젝트 관리자가 매일 진행되는 작업을 감독해야 합니다. 프로젝트 관리자는 구체적으로 프로젝트 계획 작성, 프로젝트 팀 정의, 리소스 예약 등의 작업을 파악해야 합니다. 

**서비스 및 지원:**

ABC사는 시스템을 설치하고 나면 판매 후 지원을 제공합니다. 고객은 문제 발생 시 고객 지원에 문의할 수 있습니다. 그러면 에이전트가 원격으로 고객을 응대하여 문제 해결을 시도합니다. 원격으로 문제를 해결할 수 없으면 지원 에이전트는 작업 주문으로 문제를 에스컬레이션할 수 있습니다. 그러면 서비스가 예약되어 적격 현장 기술자가 문제 해결 작업을 진행합니다. 

## 목표

ABC사는 보통 세 가지 시나리오 중 한 가지 상황에 해당되면 현장 기술자를 현장에 파견하여 고객 항목 관련 작업을 처리합니다. 

- 이 세 가지 시나리오는 고객이 새 보안 시스템을 구매하여 설치해야 하는 경우,

- 지원 센터 에이전트가 고객 문제를 원격으로 해결할 수 없는 경우,

- 그리고 고객 측에서 현장 서비스를 직접 요청하는 경우입니다. 

최근 기업 고객인 Active Transport, Inc.에서 보안 시스템 카메라 문제 관련 지원을 요청했습니다. 지원 센터 기술자가 문제를 원격으로 해결할 수 없었으므로 현장 기술자를 파견해야 합니다. 이 시나리오에서는 다음 작업을 수행합니다.

- 서비스 케이스 레코드를 작업 주문으로 변환

- 작업 주문 예약

- 모바일 앱을 사용하여 작업 주문 해결 

## 랩 설정

  - **소요 시간**: 45분

## 지침

## 실습 1: 서비스 케이스를 만들어 작업 주문으로 에스컬레이션 

### 작업 1: 서비스 케이스 레코드 만들기

1. **Dynamics 365 Field Service** 애플리케이션이 아직 열려 있지 않으면 엽니다. 

2. 화면 왼쪽의 탐색 영역에서 **서비스 케이스**를 선택합니다. 

3. **명령 모음**에서 **새로 만들기** 단추를 선택하여 새 서비스 케이스 레코드를 만듭니다.

4. 다음과 같이 새 서비스 케이스 레코드를 완성합니다.

	- **서비스 케이스 제목:** 카메라 작동 중단

	- **고객:** Best For You Organics Company

	- **확보 경로:** 전화

	레코드를 저장합니다.

5. **Field Service** 탭을 선택합니다.

6. **문제 유형** 필드의 값을 **카메라 작동 중단**으로 설정합니다. (새로 만들기)

7. **명령 모음**에서 **저장 후 닫기** 단추를 선택하여 서비스 케이스 레코드를 저장하고 닫습니다. 

 

### 작업 2: 수동으로 작업 주문 만들기

앞에서 만든 서비스 케이스 레코드는 뒷부분에서 다시 사용합니다. 다음으로는 수동으로 작업 주문 레코드를 만드는 방법을 살펴봅니다. 

 

1. 왼쪽의 탐색 영역에서 **작업 주문**을 선택합니다.

2. **명령 모음**에서 **새로 만들기** 단추를 선택하여 새 작업 주문을 만듭니다.

3. 다음과 같이 작업 주문 세부 정보를 작성합니다.

	- **서비스 계정:** Margie's Travel

	- **가격표:** Office 365 US(샘플)

	- **작업 주문 유형:** 서비스

	- **과세 대상:** 아니요

	레코드를 저장하고 기본 문제 유형을 할당합니다.

	- **기본 문제 유형:** 팬 고장(새로 만들기)

4. 나중에 정확한 작업 주문을 사용할 수 있도록 작업 주문 번호를 적어 둡니다. 

5. **설정** 탭을 선택합니다.

6. **서비스 지역** 필드의 값을 **WA**로 설정합니다.

7. **기본 설정** 아래에서 다음과 같이 시간 기본 설정을 구성합니다.

	- **약속 시작 시간:** 오늘 오전 9시

	- **약속 종료 시간:** 오늘 오전 11시

8. **저장 후 닫기**를 선택하여 변경 내용을 저장하고 새 작업 주문 작성을 끝냅니다.

 

### 작업 3: 서비스 케이스에서 작업 주문 생성

서비스 케이스 레코드를 에스컬레이션하여 작업 주문을 생성할 수도 있습니다. 이 예제에서는 앞에서 만든 카메라 작동 중단 서비스 케이스 레코드를 에스컬레이션합니다. 

 

1. 왼쪽 탐색 영역에서 **서비스 케이스**를 선택합니다. 

2. 앞에서 만든 **카메라 작동 중단** 서비스 케이스를 엽니다. 

3. **명령 모음**에서 **작업 주문으로 변환** 단추를 선택합니다. 

4. 작업 주문 작성이 완료된 후에 팝업 화면에서 **확인** 단추를 선택하여 작업 주문 세부 정보를 봅니다. 

 

이제 새로 만든 작업 주문을 모두 예약할 수 있습니다. 

## 실습 2: Dynamics 365 Field Service를 사용하여 항목 예약  

### 작업 1: 작업 주문에서 직접 예약

1. 왼쪽 탐색 영역에서 **일정 게시판**을 선택합니다.

2. 화면 오른쪽 위에서 **새 일정 게시판** 환경을 **켜기**로 설정합니다. 

3. **검색 리소스** 조회 필드를 사용하여 Aidan Knaggs를 입력합니다. 

4. 화면 아래쪽의 요구 사항 패널에서 **예약 취소된 작업 주문**을 선택합니다.  (요구 사항 패널이 표시되지 않으면 화면 아래쪽의 화살표를 선택하여 패널을 확장합니다.) 

5. 서비스 케이스 레코드에서 만든 **Munson's Pickles** 작업 주문을 찾습니다. (작업 주문 번호를 잘 기억해 두세요.) 

6. **Munson's Pickles** 레코드를 끌어서 Aiden 연락처 레코드의 열린 슬롯에 놓습니다. 

7. 기술자의 일정 중복 또는 기타 항목에 따라 작업 주문의 일정을 조정해야 하는 경우도 있습니다. 파견 담당자는 일정 게시판을 활용하여 일정을 쉽게 조정할 수 있습니다. 

 

### 작업 2: 일정 게시판을 사용하여 예약

1. 왼쪽 탐색 영역에서 **일정 게시판**을 선택합니다.

2. **리소스 검색** 조회 필드에 사용자 계정 이름을 입력합니다. (그러면 리소스 레코드가 표시됩니다.)

3. 화면 아래쪽의 요구 사항 패널에서 **예약 취소된 작업 주문**을 선택합니다.  (요구 사항 패널이 표시되지 않으면 화면 아래쪽의 화살표를 선택하여 패널을 확장합니다.) 

4. 서비스 케이스 레코드에서 만든 **Active Transport** 작업 주문을 찾습니다. (작업 주문 번호를 잘 기억해 두세요.) 

5. **Active Transport** 레코드를 끌어서 사용자 레코드의 열린 슬롯에 놓습니다. 시간 슬롯이 고객의 선호 시간 슬롯과 일치하면 텍스트가 녹색이 됩니다.

6. 기술자의 일정 중복 또는 기타 항목에 따라 작업 주문의 일정을 조정해야 하는 경우도 있습니다. 파견 담당자는 일정 게시판을 활용하여 일정을 쉽게 조정할 수 있습니다. 

7. 일정 게시판에서 리소스 검색 상자를 선택하고(리소스 이름 열 바로 위에 있음), **Brady**를 입력하고, 오늘 남은 시간 동안 **Brady Hannon**에 대해 예약된 작업 주문을 찾습니다. 

8. 예약된 항목을 **마우스 오른쪽 단추로 클릭**합니다. 표시되는 메뉴에서 **대체 리소스**를 선택합니다. 선택/검색 상자를 선택하고, 리소스 그룹을 선택하고, **재할당**을 선택합니다.
