---
lab:
    title: '랩 5.2: 프로젝트 기반 영업 기회 관리'
    module: '모듈 5: Dynamics 365 Project Operations의 기본 사항 파악'
---

모듈 5: Dynamics 365 Project Operations의 기본 사항 파악
========================

## 연습 랩 5.2 - 프로젝트 기반 영업 기회 관리

## 랩 시나리오

ABC사는 보안 장비 제조, 판매, 설치, 서비스 전문 업체입니다. ABC의 제품으로는 실내 및 실외용 보안 카메라, 수분 및 화재 센서, 모니터링 서비스 등이 있습니다. 

ABC에서는 Dynamics 365 애플리케이션을 사용하여 영업, 서비스 등 회사 내 조직의 다양한 부문에서 모든 고객을 응대하고 있습니다. 

**영업 및 마케팅**

ABC사는 대상 지정 마케팅 캠페인을 통해 개인 고객을 대상으로 직접 마케팅을 진행합니다. 구/군/시를 비롯한 기타 요인을 기준으로 마케팅 대상 고객을 지정합니다. 마케팅 자료는 전자 메일로 전송되며, 고객이 전자 메일과 상호 작용하는 방식에 따라 적절한 안내 정보가 제공됩니다. 

ABC의 소형 제품 중에는 판매점을 통해 판매되는 것도 있지만 대다수 제품은 내부 영업 직원이 소비자에게 직접 판매합니다.

ABC의 주요 고객은 다음의 두 분야에 해당됩니다. 

- **개인 고객:** 대개 개별 구성 요소나 전체 홈 솔루션을 구매하는 고객입니다. 이러한 고객의 경우 대개 영업 주기가 더 짧으며 소셜 미디어, 웹 사이트, 추천, 잠재 고객의 직접 문의 등을 통해 고객을 확보하게 됩니다. 개인 고객은 보통 특정 제품이나 소형 설치 제품을 주로 구매하기 때문에 영업 주기는 일반적으로 며칠이나 몇 주 정도입니다. 

- **기업 고객:** 주로 특수한 맞춤형 비즈니스 솔루션을 구매해야 하는 고객입니다. 기업 대상 영업은 대개 여러 지역에서 진행되며 관련 커뮤니케이션도 함께 진행됩니다. 그리고 프로젝트를 완료하는 데 여러 리소스가 필요한 경우가 많습니다. 일반적으로 기업 고객 대상 영업 주기는 개별 고객보다 더 길며 영업 과정에서 사용되는 리소스도 훨씬 더 많습니다. 

ABC사의 모든 판매자는 주력 영업 영역에 관계없이 고객에게 제품을 판매할 때 필요한 모든 도구, 리소스 및 지침을 활용할 수 있어야 합니다.  

**시스템 설치:**

보안 장비의 설치 프로세스는 해당 장비를 구매한 고객의 유형에 따라 달라집니다. 

- **개인 고객:** 개인 고객이 구매하는 장비 설치는 대개 하루 안에 완료되므로 내부 직원이 설치를 진행합니다. 제품이 판매되면 작업 주문이 작성되며, 그러면 적격 기술자를 확인하여 설치를 예약합니다. 

- **기업 고객:** 기업 고객 대상 장비 배포는 몇 달이 걸릴 수도 있으므로 프로젝트 관리자가 매일 진행되는 작업을 감독해야 합니다. 프로젝트 관리자는 구체적으로 프로젝트 계획 작성, 프로젝트 팀 정의, 리소스 예약 등의 작업을 파악해야 합니다. 

**서비스 및 지원:**

ABC사는 시스템을 설치하고 나면 판매 후 지원을 제공합니다. 고객은 문제 발생 시 고객 지원에 문의할 수 있습니다. 그러면 에이전트가 원격으로 고객을 응대하여 문제 해결을 시도합니다. 원격으로 문제를 해결할 수 없으면 지원 에이전트는 작업 주문으로 문제를 에스컬레이션할 수 있습니다. 그러면 서비스가 예약되어 적격 현장 기술자가 문제 해결 작업을 진행합니다. 
## 목표

ABC사의 기업 고객 담당 판매자는 보안 팀에서 특수한 맞춤형 비즈니스 솔루션을 사용해야 하는 고객을 위주로 영업을 진행합니다. 따라서 기업 대상 영업은 대개 여러 지역에서 진행되며 관련 커뮤니케이션도 함께 진행됩니다. 그리고 프로젝트를 완료하는 데 여러 리소스가 필요한 경우가 많습니다. ABC의 기업 고객 대상 영업 주기는 몇 달이 걸릴 수도 있으며, 프로젝트를 실행하는 데 여러 리소스가 필요한 경우가 많습니다. 

그리고 기업 고객에게 시스템을 판매한 후에도 프로젝트를 구현하는 데 추가로 몇 달이 걸립니다. 각 프로젝트는 프로젝트 관리자에게 할당되며, 프로젝트 관리자는 프로젝트 계획 및 매일 진행되는 작업을 감독합니다. 프로젝트 관리자는 구체적으로 프로젝트 계획 작성, 프로젝트 팀 정의, 리소스 예약 등의 작업을 파악해야 합니다. 

이 연습에서는 기업 고객 담당 판매자 역할을 맡아 고객에게 고급 사용자 지정 보안 솔루션을 판매해야 합니다. 최근 Consolidated Sample이라는 업체에서 전화로 문의를 해 왔습니다. 이 잠재 고객은 모든 지점 위치에 사용할 완전 통합형 보안 솔루션을 구매하고 싶다고 합니다. Consolidated Sample에 해당하는 잠재 고객을 시스템에 입력하고, 이 고객을 대상으로 프로젝트 판매 주기를 진행한 후 해당 프로젝트를 만들어야 합니다. 

이 랩에서는 다음 작업을 완료합니다.

- 잠재 고객을 선별하여 프로젝트 영업 기회로 변환

## 랩 설정

  - **소요 시간**: 20분
  
## 실습 1: 프로젝트 기반 영업 기회 관리 

프로젝트 기반 잠재 고객을 기준으로 프로젝트 영업 기회를 만들었으므로 이제 해당 영업 기회를 사용하여 프로젝트와 관련된 대략적인 세부 정보를 정의합니다. 구체적으로는 제품 및 작업 항목과 영업 관련 추정을 정의합니다. 

### 작업 1: 영업 기회 관리 

1. 화면 왼쪽의 탐색 영역에서 **영업 기회**를 선택합니다. 

2. 내 열린 프로젝트 서비스 영업 기회 목록에서 앞에서 잠재 고객을 선별할 때 만든 **전 세계 지점 보안 구현 - 사용자 이니셜** 영업 기회를 엽니다. 이 레코드는 이전에 우량으로 선별한 잠재 고객을 기준으로 만든 것이므로 **개발** 단계가 이미 설정된 상태입니다.  

3. 레코드 위쪽의 **전 세계 지점 보안 구현 - 사용자 이니셜** 영업 기회 머리글에서 소유자 필드 옆의 아래쪽 화살표를 선택합니다. 

4. 다음 정보를 입력하여 레코드를 완성합니다.

	- **예상 종료 날짜:** 내일

	- **예상 매출:** 250,000.00

5. 잠재 고객 - 영업 기회 비즈니스 프로세스 흐름에서 **개발** 스테이지를 선택합니다. 이제 이해 관계자와 경쟁 업체를 식별해야 합니다.

6. 계속 작업할 수 있도록 스테이지 창에서 **X**를 선택하여 닫습니다. 

7. **이해 관계자** 하위 표에는 **Jean**이 이해 관계자로 이미 정의되어 있습니다. 

8. 영업 팀 하위 표에서 **새 연결**을 선택합니다. (**새 연결** 단추가 표시되지 않으면 **세로 줄임표**를 선택한 후 표시되는 메뉴에서 **새 연결**을 선택합니다. 

9. **검색** 필드에 **시스템** 텍스트를 입력하고 **시스템 관리자**를 선택합니다. 완료되면 **추가** 단추를 선택합니다. 영업 팀에 시스템 관리자가 표시됩니다. 시스템 관리자가 표시되지 않으면 명령 모음의 **새로 고침** 단추를 선택합니다. 

10. 경쟁 업체 하위 표에서 **세로 줄임표**를 선택합니다. 표시되는 메뉴에서 **기존 경쟁 업체 추가**를 선택합니다. 

11. **Coho Security**를 검색하여 선택합니다. (Coho Security가 없으면 **새 레코드**를 선택한 다음 **경쟁 업체**를 선택합니다. Coho Security가 있으면 15단계**부터 진행합니다.**)  

12. 빨리 만들기: **경쟁 업체** 화면에서 **이름** 필드의 값을 **Coho Technologies - "사용자 이니셜"** 로 설정합니다.

13. **저장 후 닫기** 단추를 선택합니다.

14. 이전 연습에서 만든 Coho Security 레코드를 선택하고 **추가** 단추를 선택합니다. 

15. **잠재 고객 - 영업 기회** 비즈니스 프로세스 흐름에서 **개발** 스테이지를 선택합니다. **이해 관계자 식별** 및 **경쟁 업체 식별** 단계를 모두 **완료됨**으로 설정합니다. 

16. **다음 스테이지** 단추를 선택하여 **제안** 스테이지로 이동합니다.

17. **제안** 스테이지에서 **영업 팀 식별**을 **완료됨**으로 표시합니다.

18. 제안 스테이지의 **X**를 선택하여 스테이지 창을 닫습니다. 

19. 영업 기회 레코드에서 **영업 기회 라인** 탭을 선택합니다.

20. 프로젝트 기반 라인 하위 표에서 새 영업 기회 라인 추가 단추를 선택합니다. 다음과 같이 새 영업 기회 라인 항목을 구성합니다.

	- **제품 유형:** 프로젝트 기반 서비스

	- **영업 기회:** 전 세계 지점 보안 구현 - 사용자 이니셜

	- **이름:** 시스템 개발

	- **고객 예산:** 25,000

	- **대금 청구 방법:** 고정 가격

21. **저장 후 닫기**를 선택합니다.

22. **프로젝트 기반 라인** 하위 표에서 **새 영업 기회 라인 추가** 단추를 다시 선택하여 다른 품목을 추가합니다.   
‎다음과 같이 새 영업 기회 라인 항목을 구성합니다.

	- **제품 유형:** 프로젝트 기반 서비스

	- **영업 기회:** 전 세계 지점 보안 구현 - 사용자 이니셜

	- **이름:** 시스템 구현 

	- **고객 예산:** 100000 

	- **대금 청구 방법:** 시간 및 자재

23. **저장 후 닫기**를 선택합니다.
