---
lab:
    title: '랩 1.7: Dynamics 365 Marketing 과정 수료 랩'
    module: '모듈 1: Dynamics 365 Marketing의 기본 사항 파악'
---

모듈 1: Dynamics 365 Marketing의 기본 사항 파악
========================

## 연습 랩 1.7 - Dynamics 365 Marketing 과정 수료 랩

**참고:** 마케팅 전자 메일은 Internet Explorer에서 작성하거나 편집할 수 없습니다. 이 연습을 완료하려면 Microsoft Edge 또는 Google Chrome을 사용하세요.

## 랩 시나리오

ABC사는 보안 장비 제조, 판매, 설치, 서비스 전문 업체입니다. ABC의 제품으로는 실내 및 실외용 보안 카메라, 수분 및 화재 센서, 모니터링 서비스 등이 있습니다. 

ABC에서는 Dynamics 365 애플리케이션을 사용하여 영업, 서비스 등 회사 내 조직의 다양한 부문에서 모든 고객을 응대하고 있습니다. 

**영업 및 마케팅**

ABC사는 대상 지정 마케팅 캠페인을 통해 개인 고객을 대상으로 직접 마케팅을 진행합니다. 구/군/시를 비롯한 기타 요인을 기준으로 마케팅 대상 고객을 지정합니다. 마케팅 자료는 전자 메일로 전송되며, 고객이 전자 메일과 상호 작용하는 방식에 따라 적절한 안내 정보가 제공됩니다. 

ABC의 소형 제품 중에는 판매점을 통해 판매되는 것도 있지만 대다수 제품은 내부 영업 직원이 소비자에게 직접 판매합니다.

ABC의 주요 고객은 다음의 두 분야에 해당됩니다. 

- **개인 고객:** 대개 개별 구성 요소나 전체 홈 솔루션을 구매하는 고객입니다. 이러한 고객의 경우 대개 영업 주기가 더 짧으며 소셜 미디어, 웹 사이트, 추천, 잠재 고객의 직접 문의 등을 통해 고객을 확보하게 됩니다. 개인 고객은 보통 특정 제품이나 소형 설치 제품을 주로 구매하기 때문에 영업 주기는 일반적으로 며칠이나 몇 주 정도입니다. 

- **기업 고객:** 주로 특수한 맞춤형 비즈니스 솔루션을 구매해야 하는 고객입니다. 기업 대상 영업은 대개 여러 지역에서 진행되며 관련 커뮤니케이션도 함께 진행됩니다. 그리고 프로젝트를 완료하는 데 여러 리소스가 필요한 경우가 많습니다. 일반적으로 기업 고객 대상 영업 주기는 개별 고객보다 더 길며 영업 과정에서 사용되는 리소스도 훨씬 더 많습니다. 

ABC사의 모든 판매자는 주력 영업 영역에 관계없이 고객에게 제품을 판매할 때 필요한 모든 도구, 리소스 및 지침을 활용할 수 있어야 합니다. 

**시스템 설치:**

보안 장비의 설치 프로세스는 해당 장비를 구매한 고객의 유형에 따라 달라집니다. 

- **개인 고객:** 개인 고객이 구매하는 장비 설치는 대개 하루 안에 완료되므로 내부 직원이 설치를 진행합니다. 제품이 판매되면 작업 주문이 작성되며, 그러면 적격 기술자를 확인하여 설치를 예약합니다. 

- **기업 고객:** 기업 고객 대상 장비 배포는 몇 달이 걸릴 수도 있으므로 프로젝트 관리자가 매일 진행되는 작업을 감독해야 합니다. 프로젝트 관리자는 구체적으로 프로젝트 계획 작성, 프로젝트 팀 정의, 리소스 예약 등의 작업을 파악해야 합니다. 

**서비스 및 지원:**

ABC사는 시스템을 설치하고 나면 판매 후 지원을 제공합니다. 고객은 문제 발생 시 고객 지원에 문의할 수 있습니다. 그러면 에이전트가 원격으로 고객을 응대하여 문제 해결을 시도합니다. 원격으로 문제를 해결할 수 없으면 지원 에이전트는 작업 주문으로 문제를 에스컬레이션할 수 있습니다. 그러면 서비스가 예약되어 적격 현장 기술자가 문제 해결 작업을 진행합니다. 

## 목표

ABC사는 대상 지정 마케팅 캠페인을 통해 개인 고객을 대상으로 직접 마케팅을 진행합니다. 구/군/시를 비롯한 기타 요인을 기준으로 마케팅 대상 고객을 지정합니다. 마케팅 자료는 전자 메일로 전송되며, 고객이 전자 메일과 상호 작용하는 방식에 따라 적절한 안내 정보가 제공됩니다. 

최근 포틀랜드 주의 주택 소유자를 대상으로 진행된 마케팅 캠페인에서 잠재 고객이 많이 확보되었습니다. ABC사는 이러한 잠재 고객에게 제품을 판매하여 영업 매출을 올릴 수 있었습니다. 그래서 시애틀 지역에서도 이와 비슷한 마케팅 캠페인을 진행하라는 요청을 받았습니다. 

이 랩에서는 다음 작업을 완료합니다.

- 사용자 지정된 마케팅 전자 메일 작성

- 동적 고객 세그먼트 만들기

- 마케팅 전자 메일과 고객 세그먼트를 활용하는 고객 여정 만들기 

## 랩 설정

  - **소요 시간**: 45분

## 지침

## 실습 1: 마케팅 전자 메일 작성

1. 필요한 경우 Dynamics 365 Marketing 애플리케이션을 엽니다. 

2. 왼쪽의 탐색 영역에서 **마케팅 실행** 그룹 아래의 **마케팅 전자 메일**을 선택합니다.

3. 새 마케팅 전자 메일을 작성하려면 **명령 모음**에서 **새로 만들기**를 선택합니다.

4. **마케팅 전자 메일 템플릿** 목록에서 **1 열 뉴스레터**를 선택하고 **선택** 단추를 선택합니다.

5. 세 레코드가 열리면 위쪽의 레코드 머리글에 있는 **상태 설명** 필드 옆의 드롭다운 화살표를 선택합니다. 

6. **이름** 필드에 **홈 시큐리티 - 사용자 이니셜**을 입력합니다. 

7. **제목** 필드에 **가족을 안전하게 보호하세요**!를 입력합니다. 제목 필드를 표시하기 위해 디자인 페이지의 맨 위로 스크롤해야 할 수도 있습니다.

8. 메시지 창에서 **짧은 헤드라인 입력** 텍스트 **위**의 작은 이미지를 찾아서 선택합니다. 

9. 속성 창에서 **이미지 갤러리** 단추 위에 마우스를 올려 놓고 선택합니다. 

10. **contosologo.png** 이미지를 선택하고, **선택** 단추를 선택하여 전자 메일에 삽입합니다. 

11. 이미지의 크기 핸들을 사용하여 이미지를 원하는 크기로 조정합니다. 

12. **짧은 헤드라인 입력** 상자를 선택합니다. 텍스트를 **언제나 철저한 보안 유지**로 변경합니다.

13. 방금 수정한 텍스트 아래의 섹션을 선택합니다. 

14. 해당 섹션의 텍스트를 다음 텍스트로 바꿉니다. 집 안과 집 근처에서 발생하는 상황을 항상 파악하고 계신가요? 언제 어디서나 고객님의 집과 가족을 안전하게 보호할 수 있습니다. 효율적인 보안 시스템을 구축하면 보안을 유지할 수 있을 뿐 아니라 보험료도 절약할 수 있습니다. 

15. 방금 추가한 텍스트 바로 아래의 **이미지**를 선택합니다. 

16. **이미지 갤러리** 단추를 선택합니다. 

17. **safebox.png** 이미지를 선택한 후에 **선택** 단추를 선택하여 전자 메일에 삽입합니다. 

18. 이미지 크기를 조정합니다. 

19. 이미지 바로 아래의 **헤드라인 또는 제목 상자**를 선택하여 텍스트를 **보안 유지에 필요한 모든 제품 구매 가능**으로 바꿉니다. 

20. 방금 수정한 제목 아래의 텍스트 상자를 선택합니다. 

21. 해당 섹션의 텍스트를 다음 텍스트로 바꿉니다. **수상 경력에 빛나는 ABC 시스템이 고객님의 가정을 철저하게 보호해 드립니다.**

22. 방금 수정한 섹션 아래의 전체 섹션을 선택합니다. **휴지통** 아이콘을 눌러 해당 섹션을 제거합니다. 

23. 메시지의 남은 섹션 또는 다른 요소에 대해 프로세스를 반복합니다.

24. 전자 메일 캠페인을 시작하기 전에 오류를 확인합니다. **명령 모음**에서 **오류 확인** 단추를 선택합니다. 

25. 오류가 없음을 확인한 후 **명령 모음**에서 **가동** 단추를 선택합니다. 

26. 명령 모음에서 **저장** 단추 옆에 있는 드롭다운 화살표를 선택하고 **저장 후 닫기**를 선택합니다. 

27. 두 연락처 모두에 대해 동일한 전자 메일 주소를 사용한 경우 **중복 레코드 발견됨** 알림을 받게 됩니다. **무시 및 저장**을 선택합니다.

## 실습 2: Dynamics 365 Marketing에서 세그먼트 만들기

### 작업 1: 사용할 샘플 연락처 추가 

1. 왼쪽의 탐색 영역에서 고객 그룹 아래의 연락처를 선택합니다.

2. 명령 모음에서 **새로 만들기**를 선택합니다.

3. 다음과 같이 **새 연락처** 페이지를 작성합니다.

	- **이름**: Piper 

	- **성**: Smith - 사용자 이니셜

	- **전자 메일**: 메일을 받을 수 있는 전자 메일 주소를 입력합니다.

	- **주소 1 나머지 주소 1:** 1989 191<sup data-htmlnode="">st</sup> Ave N

	- **주소 1: 구/군/시**: 시애틀

	- **주소 1 시/도:** WA

	- **주소 1 우편 번호:** 98001

4. 연락처를 완성한 후 **저장 후 닫기**를 선택합니다.

5. 다음으로는 여러 연락처를 사용할 수 있도록 자신을 연락처로 추가합니다. 

6. **명령 모음**에서 **새로 만들기** 단추를 선택합니다.

7. 다음과 같이 두 번째 연락처를 완성합니다.

	- **이름**: 사용자 이름

	- **성**: 사용자 전자 메일 주소

	- **전자 메일**: 메일을 받을 수 있는 전자 메일 주소를 입력합니다.

	- **주소 1 나머지 주소 1:** 1989 191<sup data-htmlnode="">st</sup> Ave N

	- **주소 1: 구/군/시**: 시애틀

	- **주소 1 시/도:** WA

	- **주소 1 우편 번호:** 98001

**참고:** 연락처가 샘플 데이터임을 쉽게 파악할 수 있도록 여기서는 같은 주소 정보를 사용합니다. 

### 작업 2: 고객 세그먼트 만들기

고객 세그먼트를 만들면 다양한 마케팅 작업의 대상으로 지정할 고객을 정의할 수 있습니다. 

1. 왼쪽의 탐색 영역에서 **고객** 그룹 아래의 **세그먼트**를 선택합니다. 

2. 명령 모음에서 **새로 만들기**를 선택합니다.

3. 연락처를 추가, 제거, 편집할 때 멤버십을 변경해야 하므로 여기서는 표시되는 메뉴에서 **새 동적 세그먼트**를 선택합니다. 

4. **세그먼트 템플릿** 대화 상자가 열리면 **건너뛰기**를 선택하여 대화 상자를 닫고 **새 세그먼트** 화면으로 이동합니다.

5. 세 레코드가 열리면 위쪽의 레코드 머리글에 있는 **상태 설명** 필드 옆의 드롭다운 화살표를 선택합니다. 

6. **이름** 필드에 **시애틀 고객 - 사용자 이니셜**을 입력합니다. 

7. 세그먼트 정의 창에서 **쿼리 블록 추가**를 선택합니다.

8. Contact 테이블이 기본적으로 선택됩니다. 해당 테이블을 변경하지 마세요. 

9. **특성 선택** 텍스트를 선택합니다. 

10. '구/군/시'라는 단어를 입력하여 목록을 필터링합니다. 목록에서 **주소 1: 구/군/시**를 선택합니다.

11. 다음 드롭다운 목록의 값은 **같음**으로 설정된 상태로 유지합니다. 

12. **텍스트 입력**이라는 텍스트가 들어 있는 세 번째 드롭다운 목록을 선택하고 **시애틀**을 선택합니다.

13. 명령 모음에서 **저장**을 선택하여 세그먼트를 저장합니다.

14. **가동**을 선택하여 세그먼트를 게시합합니다.

15. 약 1분 정도 기다린 다음 명령 모음에서 **새로 고침**을 선택하여 페이지를 새로 고칩니다. 

16. 이제 **구성원** 탭이 추가되었음을 확인할 수 있습니다.

### 작업 3: 고객 세그먼트 테스트

세그먼트를 만들었으므로 이제 연락처를 추가하거나 제거할 때 동적 세그먼트에 정보가 정확하게 입력되는지 확인해 보겠습니다. 이 작업을 위해 시애틀에 거주하는 새 연락처를 만듭니다. 

1. 왼쪽의 탐색 영역에서 고객 그룹 아래의 **연락처**를 선택합니다.

2. 명령 모음에서 **새로 만들기**를 선택합니다.

3. 다음과 같이 **새 연락처** 페이지를 작성합니다.

	- **이름**: Rick

	- **성**: Jones - 사용자 이니셜

	- **전자 메일**: 메일을 받을 수 있는 전자 메일 주소를 입력합니다.

	- **주소 1 나머지 주소 1:** 1989 191<sup data-htmlnode="">st</sup> Ave N

	- **주소 1: 구/군/시**: 시애틀

	- **주소 1 시/도:** WA

	- **주소 1 우편 번호:** 98001

4. 연락처를 완성한 후 **저장 후 닫기**를 선택합니다.

5. 왼쪽의 탐색 영역에서 **고객** 그룹 아래의 **세그먼트**를 선택합니다. 

6. 앞에서 만든 **시애틀 고객 - 사용자 이니셜** 세그먼트를 엽니다. 

7. **구성원** 탭을 선택합니다. **Rick Jones - 사용자 이니셜**이 포함되어 있어야 합니다. 보기를 새로 고쳐야 할 수도 있습니다.

**중요:** 여기서는 공유 환경을 사용하며 모든 수강생이 같은 시스템에서 작업을 수행하므로 동적 마케팅 세그먼트에 다른 연락처가 표시될 수도 있습니다. 이 과정에서는 다른 연락처가 표시되는 것이 정상적인 현상입니다. 

## 실습 3: 고객 여정 만들기

이제 제공할 마케팅 콘텐츠를 만들고 대상으로 지정할 고객 세그먼트를 정의했으므로 해당 고객을 대상으로 지정할 고객 여정을 만들 수 있습니다. 

1. 왼쪽의 탐색 영역에서 **마케팅 실행** 그룹 아래의 **고객 여정**을 선택합니다.

2. 명령 모음을 사용하여 **새로 만들기**를 선택합니다. 

3. **새 고객 여정** 페이지가 열리고 **고객 여정 템플릿 선택** 대화 상자가 표시됩니다. **건너뛰기**를 선택하여 여정을 처음부터 만드는 과정을 시작합니다.

4. **대상 그룹** 영역에서 **원본 유형**이 **세그먼트**로 설정되어 있는지 확인합니다. 

5. **포함** 드롭다운 아래에서 세그먼트 조회를 선택합니다. 

6. **시애틀** 텍스트를 입력하고 앞에서 만든 **시애틀 고객** 세그먼트를 선택합니다. 

7. 디자인 캔버스에서 **시작**과 **종료** 사이의 위치로 커서를 이동합니다. **+** 기호를 선택하고 표시되는 메뉴에서 **전자 메일 보내기**를 선택합니다.

8. **홈** 텍스트를 입력하고 연습 1에서 작성한 **홈 시큐리티 - 사용자 이니셜** 마케팅 전자 메일 메시지를 선택합니다. 

9. 전자 메일 보내기 작업 뒷부분으로 커서를 이동합니다. **+** 기호를 선택하고 표시되는 메뉴에서 **If/Then**을 선택합니다.

10. 화면 왼쪽 **If/Then** 영역의 조건 아래에서 **원본 선택** 필드를 선택합니다. 

11. **홈 시큐리티 - 사용자 이니셜** 세그먼트를 선택합니다. 

12. **조건 선택** 필드를 선택합니다. **링크를 클릭함**을 선택합니다.

13. **예** 경로에서 **+** 기호를 선택합니다. 표시되는 메뉴에서 **잠재 고객 만들기**를 선택합니다.

14. **아니요** 경로에서는 아무 항목도 수정하거나 추가하지 않습니다. 

15. 고객 여정 레코드 위쪽에 있는 일반 탭을 선택합니다. **일반** 탭에 다음 정보를 입력합니다.

	- **이름**: 시애틀 지역 추계 프로모션 - 사용자 이니셜

	- **시작 날짜 및 시간**: 오늘 날짜 입력

	- **종료 날짜 및 시간**: 오늘부터 1개월 후

	- **표준 시간대**: 현재 위치의 표준 시간대 선택 

16. 명령 모음에서 **저장**을 선택하여 지금까지 수행한 작업을 저장합니다.

17. 이제 여정이 준비되었습니다. 여정을 시작하려면 명령 모음에서 **가동**을 선택하여 여정을 게시합니다.

 
