---
lab:
  title: '학습 경로 2 - 랩 2.1: 간단한 고객 여정 만들기'
  learning path: Explore the fundamentals of Dynamics 365 Marketing
  module: Explore Dynamics 365 Marketing
---

학습 경로 2 - 모듈 1: Dynamics 365 Marketing 살펴보기
========================

## 연습 랩 2.1 - 간단한 고객 여정 만들기

## 목표

이 연습에서는 Dynamics 365 Marketing의 핵심 구성 요소인 고객 여정을 살펴봅니다. 어떤 마케팅 작업에서든 고객이 조직 마케팅 프로세스와 상호 작용하는 과정에서 진행하게 될 경로를 안내하는 기준으로 고객 여정을 작성하게 됩니다. 이렇게 완성한 고객 여정은 매출을 창출하는 데 활용됩니다.

## 랩 설정

  - **예상 소요 시간:** 20분

## Instructions

1. **Dynamics 365 Marketing 애플리케이션**을 엽니다.

2. **아웃바운드 마케팅** 영역으로 전환합니다. 

3. 왼쪽 탐색 영역에서 **고객** 그룹 아래의 **연락처**를 선택합니다.

4. 명령 모음에서 **새로 만들기**를 선택합니다.

5. 다음과 같이 **새 연락처** 페이지를 작성합니다.

    - **이름**: 서연

    - **성**: 강(사용자 이니셜)

    - **이메일**: 메일을 받을 수 있는 전자 메일 주소를 입력합니다.

    - **주소 1 나머지 주소 1:** 영동대로 513

    - **주소 1: 구/군/시**: 강남구

    - **주소 1 시/도:** 서울

    - **주소 1 우편 번호:** 06164

6. 연락처를 완성한 후 **저장 후 닫기**를 선택합니다.

7. 명령 모음에서 새로 만들기를 다시 선택하여 다른 연락처를 만듭니다.

8. 다음과 같이 두 번째 연락처를 완성합니다.

    - **이름**: 예준

    - **성**: 나(사용자 이니셜)

    - **이메일**: 메일을 받을 수 있는 전자 메일 주소를 입력합니다.

    - **주소 1 나머지 주소 1:** 영동대로 513

    - **주소 1: 구/군/시**: 강남구

    - **주소 1 시/도:** 서울

    - **주소 1 우편 번호:** 06164

**참고:** 연락처가 샘플 데이터임을 쉽게 파악할 수 있도록 여기서는 같은 주소 정보를 사용합니다. 

9. 연락처를 완성한 후 **저장 후 닫기**를 선택합니다.

**중요:** 주소가 중복되기 때문에 시스템의 중복 감지 설정이 트리거될 수 있습니다. 중복 레코드 화면이 표시되면 **무시 및 저장** 단추를 선택하세요. 

**작업 2: 강남구 세그먼트 만들기** 

다음으로, 새 세그먼트를 만든 이전 작업에서 만든 연락처를 추가합니다. 

1. 왼쪽 탐색 영역에서 **마케팅** 아래의 **세그먼트**를 선택합니다. 

    2. 명령 모음에서 **새로 만들기**를 선택합니다.

    3. 표시되는 드롭다운 메뉴에서 **새 동적 세그먼트**를 선택합니다.

    4. **세그먼트 템플릿** 대화 상자가 열리면 **건너뛰기**를 선택하여 대화 상자를 닫고 **새 세그먼트** 화면으로 이동합니다.

    5. **쿼리 블록 추가**를 선택하여 연락처 엔터티를 대상으로 하는 쿼리를 만듭니다. 

    6. **특성 선택** 고스트 텍스트를 선택합니다. 

    7. 그런 다음 “구/군/시”를 입력하여 목록을 필터링하고 목록에서 **주소 1: 구/군/시**를 선택합니다.

    8. 다음 드롭다운 목록의 값은 **일치함**으로 설정된 상태로 유지합니다. 

    9. **검색하려면 입력** 고스트 텍스트가 있는 세 번째 드롭다운 목록을 선택한 다음 **강남구**를 입력합니다.

    10. 쿼리 위쪽의 **이름** 필드를 클릭하여 선택하고 **강남구 연락처(사용자 이니셜)** 를 입력합니다. (상태 이유 옆에 있는 아래쪽 화살표를 선택해야 할 수 있습니다.)

    11. 명령 모음에서 **저장**을 선택하여 세그먼트를 저장합니다.

    12. **가동**을 선택하여 세그먼트를 게시합합니다.

    13. 약 1분 정도 기다린 다음 명령 모음에서 **새로 고침**을 선택하여 페이지를 새로 고칩니다. 

    14. 이제 **구성원** 탭이 추가되었음을 확인할 수 있습니다. 

 

**작업 3: 간단한 메일 만들기** 

다음으로, 기존 템플릿을 사용하여 고객 여정에서 활용할 간단한 메일을 만듭니다. 

1. 왼쪽 탐색 영역에서 **마케팅 실행** 그룹 아래의 **마케팅 메일**을 선택합니다.

2. 명령 모음에서 **+ 새로 만들기**를 선택합니다.

3. **마케팅 메일 템플릿** 화면에서 **1열**을 선택하고 **선택** 단추를 선택합니다. 

4. 메일의 왼쪽 위 모서리에서 이름 필드를 선택합니다. (Email ypl(1열)과 같은 텍스트가 있을 것입니다.)

5. 이름을 ‘**샘플 메일 메시지(사용자 이니셜)’** 로 변경합니다.

6. **제목** 필드에 ‘**프로모션을 확인하세요’** 텍스트를 입력합니다. 

7. **저장** 단추를 선택합니다. 

8. **시작하기** 단추를 선택하여 메일을 게시합니다. 

 

**작업 4: 고객 여정 만들기** 

대상 그룹과 사용할 메일 활동이 준비되었으니 이제 고객 여정을 만들어 보겠습니다. 

1. 왼쪽 탐색 영역에서 **마케팅 실행** 그룹 아래의 **고객 여정**을 선택합니다.

    2. 명령 모음에서 **+ 새로 만들기**를 선택합니다.

    3. **고객 경험 템플릿** 팝업에서 **건너뛰기**를 선택하여 새 여정을 처음부터 만듭니다.

    4. **대상 그룹 설정**을 선택합니다( **+** 를 선택해도 됨). **원본 유형**이 **세그먼트**로 설정되어 있는지 확인한 다음 이전 연습에서 만든 **강남구 연락처**(사용자 이니셜) 세그먼트를 선택합니다. 첫 번째 타일에 세그먼트 이름이 입력되고 **대상 그룹** 창에 세그먼트 속성이 표시됩니다.

    5. 캔버스에서 **+** 를 선택하고 상황에 맞는 메뉴에서 **메일 보내기**를 선택합니다.

    6. 메일 보내기 섹션에서 앞에서 만든 **샘플 메일 메시지**(사용자 이니셜)를 선택합니다.

    7. 고객 여정 레코드 위쪽에 있는 일반 탭을 선택합니다. **일반** 탭에 다음 정보를 입력합니다.

        - **이름**: 강남구 고객 여정(사용자 이니셜)

        - **시작 날짜 및 시간**: 오늘 날짜 입력

        - **종료 날짜 및 시간**: 오늘부터 1개월 후

        - **표준 시간대**: 현재 위치의 표준 시간대 선택

8. 명령 모음에서 **저장**을 선택하여 지금까지 수행한 작업을 저장합니다.

9. 이제 여정이 준비되었습니다. 여정을 시작하려면 명령 모음에서 **가동**을 선택하여 여정을 게시합니다.

 
