Instructions/Labs/LAB[MB-910]_M03_Lab2_Create_and_manage_an_Opportunity.md, before:

---
lab:
  title: '랩 3.2: Dynamics 365 Sales에서 영업 기회 만들기 및 관리'
  module: 'Module 3: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales'
ms.openlocfilehash: 9ca894a3eeccfdabb5a7fab3a2adc59751f174d8
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144405104"
---
<a name="module-3-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-sales"></a>모듈 3: Dynamics 365 Sales의 기본 사항 학습
========================

## <a name="practice-lab-32---create-and-manage-an-opportunity-in-dynamics-365-sales"></a>연습 랩 3.2 - Dynamics 365 Sales에서 영업 기회 만들기 및 관리 

## <a name="objectives"></a>목표

이 연습에서는 기존 고객 Jim Glynn 관련 영업 기회를 수동으로 캡처합니다. 이 고객은 Adventure Work라는 회사에서 근무하고 있습니다. 여기서는 Dynamics 365 시스템에서 영업 기회를 캡처하고, Dynamics 365 Sales에서 제공되는 도구를 사용하여 영업 기회를 진행 및 종료합니다.


## <a name="lab-setup"></a>랩 설정

  - **예상 소요 시간:** 25분

## <a name="instructions"></a>Instructions

이 연습에서는 Dynamics 365 홈 화면을 사용하여 다양한 Dynamics 365 Customer Engagement 애플리케이션에 액세스하는 방법을 파악합니다. 

1. **Dynamics 365 영업 허브** 애플리케이션이 아직 열려 있지 않으면 엽니다. 

2. 화면 왼쪽의 탐색 영역에서 **영업 기회** 를 선택합니다. 

3. 내 시작된 영업 기회 보기에서 **새로 만들기** 단추를 선택하여 새 영업 기회를 만듭니다.

4. 다음과 같이 영업 기회 정보를 완성합니다.

    - **토픽:** 기존 장비 업그레이드 예정 - 사용자 이니셜

    - **연락처:** Jim Glynn

    - **계정:** Adventure Works

    - **구매 시간 프레임:** 현재 분기

    - **예산 금액:** 50,000

    - **구매 프로세스:** 개인

5. 레코드 위쪽의 **새 영업 기회 머리글** 에서 소유자 필드 옆의 아래쪽 화살표를 선택합니다. 

6. 다음과 같이 완료합니다.

    - **예상 예상 종료 날짜:** 오늘부터 2일 후

    - **예상 매출:** 50,000

7. 위쪽의 **명령 모음** 에서 **저장 후 닫기** 단추를 선택합니다. 

8. **내 시작된 영업 기회** 보기에서 이전 연습에서 잠재 고객을 선별할 때 만든 **새 장비 구매 예정** 영업 기회를 찾아서 엽니다. 

9. 이 레코드에는 잠재 고객 - 영업 기회 프로세스에서 영업 기회의 **개발** 단계가 이미 설정되어 있습니다. 

10. 레코드 위쪽의 **새 영업 구매 예정 영업 기회** 머리글에서 소유자 필드 옆의 아래쪽 화살표를 선택합니다. 

11. 다음과 같이 완료합니다.

    - **예상 예상 종료 날짜:** 내일

    - **예상 매출:** 70,000

12. 이해 관계자 하위 표에는 Suzanne Burke가 이해 관계자로 이미 정의되어 있습니다. 

13. 영업 팀 하위 표에서 **세로 줄임표** 를 선택합니다. 표시되는 메뉴에서 **새 연결** 을 선택합니다. 

14. 사용자 레코드를 검색하여 선택합니다. 완료되면 **추가** 단추를 선택합니다. 

15. 경쟁 업체 하위 표에서 **세로 줄임표** 를 선택합니다. 표시되는 메뉴에서 **기존 경쟁 업체 추가** 를 선택합니다. 

16. **레코드 조회** 화면에서 **새 레코드** 를 선택한 다음 **경쟁 업체** 를 선택합니다.

17. **경쟁 업체 빨리 만들기** 화면에서 **이름** 필드의 값을 **Coho Technologies** 로 설정합니다.

18. **저장 후 닫기** 단추를 선택합니다.

19. 조회 레코드 창에 **Coho Technologies** 가 선택되어 있어야 합니다. **추가** 단추를 선택하여 애플리케이션을 추가합니다. 

20. **잠재 고객 - 영업 기회** 비즈니스 프로세스 흐름에서 **개발** 스테이지를 선택합니다. **이해 관계자 식별** 및 **경쟁 업체 식별** 단계를 모두 **완료됨** 으로 설정합니다. 

21. **다음 스테이지** 단추를 선택하여 **제안** 스테이지로 이동합니다.

22. **제안** 스테이지에서 네 개 단계 모두를 **완료됨** 으로 표시하고, **다음 스테이지** 단추를 선택하여 **종료** 스테이지로 이동합니다. 

23. **종료** 스테이지에서 **최종 제안 완성**, **최종 제안 제출**, **감사 메시지 보내기**, **결과 보고 보관** 단계를 **완료됨** 으로 표시합니다. 

24. **결정 날짜 확인을** **오늘 날짜** 로 설정합니다. 

25. **마침** 단추를 클릭합니다. 

26. 이제 비즈니스 프로세스를 완료했으므로 영업 기회를 종료해야 합니다. 영업 기회의 **명령 모음** 에서 **성공으로 종료** 단추를 선택합니다. 

27. **영업 기회 종료** 화면에서 **확인** 단추를 선택하여 영업 기회 레코드 종료하기를 마칩니다.

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2022-09-25 05:12)

Instructions/Labs/LAB[MB-910]_M03_Lab2_Create_and_manage_an_Opportunity.md, after:

---
lab:
  title: '랩 3.2: Dynamics 365 Sales에서 영업 기회 만들기 및 관리'
  module: 'Module 3: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales'
---

<a name="module-3-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-sales"></a>모듈 3: Dynamics 365 Sales의 기본 사항 학습
========================

## <a name="practice-lab-32---create-and-manage-an-opportunity-in-dynamics-365-sales"></a>연습 랩 3.2 - Dynamics 365 Sales에서 영업 기회 만들기 및 관리 

## <a name="objectives"></a>목표

During this exercise, you will be manually capturing a sales opportunity for an existing customer named Jim Glynn. He works for a company called Adventure Work. Not only will you be capturing the opportunity in the system, but you will be using the tools available in Dynamics 365 Sales to work through and close the opportunity.


## <a name="lab-setup"></a>랩 설정

  - **예상 소요 시간:** 25분

## <a name="instructions"></a>Instructions

이 연습에서는 Dynamics 365 홈 화면을 사용하여 다양한 Dynamics 365 Customer Engagement 애플리케이션에 액세스하는 방법을 파악합니다. 

1. **Dynamics 365 영업 허브** 애플리케이션이 아직 열려 있지 않으면 엽니다. 

2. 화면 왼쪽의 탐색 영역에서 **영업 기회**를 선택합니다. 

3. 내 시작된 영업 기회 보기에서 **새로 만들기** 단추를 선택하여 새 영업 기회를 만듭니다.

4. 다음과 같이 영업 기회 정보를 완성합니다.

    - **토픽:** 기존 장비 업그레이드 예정 - 사용자 이니셜

    - **연락처:** Jim Glynn

    - **계정:** Adventure Works

    - **구매 시간 프레임:** 현재 분기

    - **예산 금액:** 50,000

    - **구매 프로세스:** 개인

5. 레코드 위쪽의 **새 영업 기회 머리글**에서 소유자 필드 옆의 아래쪽 화살표를 선택합니다. 

6. 다음과 같이 완료합니다.

    - **예상 예상 종료 날짜:** 오늘부터 2일 후

    - **예상 매출:** 50,000

7. 위쪽의 **명령 모음**에서 **저장 후 닫기** 단추를 선택합니다. 

8. **내 시작된 영업 기회** 보기에서 이전 연습에서 잠재 고객을 선별할 때 만든 **새 장비 구매 예정** 영업 기회를 찾아서 엽니다. 

9. 이 레코드에는 잠재 고객 - 영업 기회 프로세스에서 영업 기회의 **개발** 단계가 이미 설정되어 있습니다. 

10. 레코드 위쪽의 **새 영업 구매 예정 영업 기회** 머리글에서 소유자 필드 옆의 아래쪽 화살표를 선택합니다. 

11. 다음과 같이 완료합니다.

    - **예상 예상 종료 날짜:** 내일

    - **예상 매출:** 70,000

12. 이해 관계자 하위 표에는 Suzanne Burke가 이해 관계자로 이미 정의되어 있습니다. 

13. On the Sales Team sub-grid, select the <bpt id="p1">**</bpt>Vertical Ellipsis<ept id="p1">**</ept>. From the menu that appears select <bpt id="p1">**</bpt>New Connection<ept id="p1">**</ept>. 

14. Search for and select your user record. Once completed, select the <bpt id="p1">**</bpt>Add<ept id="p1">**</ept> button. 

15. On the Competitors sub-grid, select the <bpt id="p1">**</bpt>Vertical Ellipsis<ept id="p1">**</ept>. From the menu that appears select <bpt id="p1">**</bpt>Add Existing Competitor<ept id="p1">**</ept>. 

16. **레코드 조회** 화면에서 **새 레코드**를 선택한 다음 **경쟁 업체**를 선택합니다.

17. **경쟁 업체 빨리 만들기** 화면에서 **이름** 필드의 값을 **Coho Technologies**로 설정합니다.

18. **저장 후 닫기** 단추를 선택합니다.

19. <bpt id="p1">**</bpt>Coho Technologies<ept id="p1">**</ept> should be selected in the lookup record window. Select the <bpt id="p1">**</bpt>Add<ept id="p1">**</ept> button to finishing adding the competitor. 

20. **잠재 고객 - 영업 기회** 비즈니스 프로세스 흐름에서 **개발** 스테이지를 선택합니다. **이해 관계자 식별** 및 **경쟁 업체 식별** 단계를 모두 **완료됨**으로 설정합니다. 

21. **다음 스테이지** 단추를 선택하여 **제안** 스테이지로 이동합니다.

22. **제안** 스테이지에서 네 개 단계 모두를 **완료됨**으로 표시하고, **다음 스테이지** 단추를 선택하여 **종료** 스테이지로 이동합니다. 

23. **종료** 스테이지에서 **최종 제안 완성**, **최종 제안 제출**, **감사 메시지 보내기**, **결과 보고 보관** 단계를 **완료됨**으로 표시합니다. 

24. **결정 날짜 확인을** **오늘 날짜**로 설정합니다. 

25. **마침** 단추를 클릭합니다. 

26. 이 연습에서는 기존 고객 Jim Glynn 관련 영업 기회를 수동으로 캡처합니다. 

27. **영업 기회 종료** 화면에서 **확인** 단추를 선택하여 영업 기회 레코드 종료하기를 마칩니다.
