---
lab:
    title: '랩 2.3: Dynamics 365 Sales 과정 수료 랩'
    module: '모듈 2: Dynamics 365 Sales의 기본 사항 파악'
---

모듈 2: Dynamics 365 Sales의 기본 사항 파악
========================

## 연습 랩 2.3 - Dynamics 365 Sales 과정 수료 랩

## 랩 시나리오

ABC사는 보안 장비 제조, 판매, 설치, 서비스 전문 업체입니다. ABC의 제품으로는 실내 및 실외용 보안 카메라, 수분 및 화재 센서, 모니터링 서비스 등이 있습니다. 

ABC에서는 Dynamics 365 애플리케이션을 사용하여 영업, 서비스 등 회사 내 조직의 다양한 부문에서 모든 고객을 응대하고 있습니다. 

**영업 및 마케팅**

ABC사는 대상 지정 마케팅 캠페인을 통해 개인 고객을 대상으로 직접 마케팅을 진행합니다. 구/군/시를 비롯한 기타 요인을 기준으로 마케팅 대상 고객을 지정합니다. 마케팅 자료는 전자 메일로 전송되며, 고객이 전자 메일과 상호 작용하는 방식에 따라 적절한 안내 정보가 제공됩니다. 

ABC의 소형 제품 중에는 판매점을 통해 판매되는 것도 있지만 대다수 제품은 내부 영업 직원이 소비자에게 직접 판매합니다.

ABC의 주요 고객은 다음의 두 분야에 해당됩니다. 

- **개인 고객:** 대개 개별 구성 요소나 전체 홈 솔루션을 구매하는 고객입니다. 이러한 고객의 경우 대개 영업 주기가 더 짧으며 소셜 미디어, 웹 사이트, 추천, 잠재 고객의 직접 문의 등을 통해 고객을 확보하게 됩니다. 개인 고객은 보통 특정 제품이나 소형 설치 제품을 주로 구매하기 때문에 영업 주기는 일반적으로 며칠이나 몇 주 정도입니다. 

- **기업 고객:** 주로 특수한 맞춤형 비즈니스 솔루션을 구매해야 하는 고객입니다. 기업 대상 영업은 대개 여러 지역에서 진행되며 관련 커뮤니케이션도 함께 진행됩니다. 그리고 프로젝트를 완료하는 데 여러 리소스가 필요한 경우가 많습니다. 일반적으로 기업 고객 대상 영업 주기는 개별 고객보다 더 길며 영업 과정에서 사용되는 리소스도 훨씬 더 많습니다. 

ABC사의 모든 판매자는 주력 영업 영역에 관계없이 고객에게 제품을 판매할 때 필요한 모든 도구, 리소스 및 지침을 활용할 수 있어야 합니다. 

**시스템 설치:**

보안 장비의 설치 프로세스는 해당 장비를 구매한 고객의 유형에 따라 달라집니다. 

- **개인 고객:** 개인 고객이 구매하는 장비 설치는 대개 하루 안에 완료되므로 내부 직원이 설치를 진행합니다. 제품이 판매되면 작업 주문이 작성되며, 그러면 적격 기술자를 확인하여 설치를 예약합니다. 

- **기업 고객:** 기업 고객 대상 장비 배포는 몇 달이 걸릴 수도 있으므로 프로젝트 관리자가 매일 진행되는 작업을 감독해야 합니다. 프로젝트 관리자는 구체적으로 프로젝트 계획 작성, 프로젝트 팀 정의, 리소스 예약 등의 작업을 파악해야 합니다. 

**서비스 및 지원:**

ABC사는 시스템을 설치하고 나면 판매 후 지원을 제공합니다. 고객은 문제 발생 시 고객 지원에 문의할 수 있습니다. 그러면 에이전트가 원격으로 고객을 응대하여 문제 해결을 시도합니다. 원격으로 문제를 해결할 수 없으면 지원 에이전트는 작업 주문으로 문제를 에스컬레이션할 수 있습니다. 그러면 서비스가 예약되어 적격 현장 기술자가 문제 해결 작업을 진행합니다.  

## 목표

이 랩에서는 ABC사의 개인 고객 영업부 영업 담당자로 작업을 수행합니다. ABC는 회사 주최 이벤트, 마케팅 캠페인 및 구매 고객 목록을 통해 대다수 잠재 고객을 확보하지만 고객이 직접 문의를 하는 경우도 많습니다. 이러한 문의를 받으면 해당 잠재 고객을 수동으로 입력하고 영업 수명 주기 전반에서 잠재 고객 관련 작업을 수행해야 합니다. 

최근 Piper Smith라는 잠재 고객이 전화 문의를 해 왔습니다. 동네에 도둑이 많이 들어서 홈 시큐리티 장비를 구매하고 싶다는 문의였습니다. 그래서 Piper 잠재 고객을 시스템에 입력하고 선별을 시도한 후 영업 주기를 진행하려고 합니다. 

이 랩에서는 다음 작업을 완료합니다.

- Dynamics 365 Sales에 잠재 고객 입력

- 잠재 고객을 선별하여 영업 기회 진행

- 영업 기회와 관련된 일상 활동 관리 

- 영업 기회에 견적 추가 

- 영업 기회 종료 

- 송장 생성 

## 랩 설정

  - **소요 시간**: 30분

## 지침
  
## 실습 1: Dynamics 365 Sales에서 잠재 고객 만들기 및 선별


### 작업 1: 새 잠재 고객 만들기

1. 필요한 경우 InPrivate 브라우저를 열고 [Https://home.Dynamics.com](https://home.dynamics.com/)으로 이동합니다. 

2. 메시지가 표시되면 강사가 제공한 사용자 자격 증명으로 로그인합니다. 

3. 표시되는 애플리케이션 목록에서 **영업 허브**를 선택합니다.

4. 화면 왼쪽의 탐색 영역에서 **잠재 고객**을 선택합니다. 

5. 시스템의 모든 현재 영업 잠재 고객을 확인하려면 **내 시작된 잠재 고객** 옆의 아래쪽 화살표를 선택하고 표시되는 메뉴에서 **활성 잠재 고객**을 선택합니다. 

6. 잠재 고객 목록으로 다시 이동하려면 활성 잠재 고객 옆의 아래쪽 화살표를 선택하고 표시되는 메뉴에서 **내 시작된 잠재 고객**을 선택합니다. 

7. 다음으로는 Piper Smith에 해당하는 새 잠재 고객을 만듭니다. **내 시작된 잠재 고객** 보기에서 명령 모음의 **새로 만들기** 단추를 선택합니다.

8. 다음과 같이 새 잠재 고객 레코드를 완성합니다.

	- **토픽:** 보안 장비 구매 예정 - "사용자 이름"

	- **이름:** Piper

	- **성:** Smith - 사용자 이니셜

	- **휴대폰:** 888 555-1762

	- **전자 메일:** piper@sample.com


9. 명령 모음의 **저장** 단추를 선택하여 새 잠재 고객을 저장한 후 열어 둡니다.

10. 레코드 위쪽에 **잠재 고객 - 영업 기회** 비즈니스 프로세스 흐름이 표시됩니다. **우량으로 선별 스테이지**를 선택합니다. 다음과 같이 스테이지를 완성합니다.

	- **구매 시간 프레임:** 현재 분기

	- **예상 예산:** 10000 

	- **구매 프로세스:** 개인

	- **의사 결정자 식별:** 완료

11. 스테이지 창의 **X**를 선택하여 창을 닫습니다. 

12. 화면 가운데의 레코드 **타임라인**으로 이동한 다음 **더하기 기호 아이콘**을 선택하여 새 활동을 추가합니다. 

13. 표시되는 메뉴에서 **전화 통화**를 선택합니다.

14. 전화 통화 빨리 만들기 화면에서 다음과 같이 전화 통화를 완성합니다.

	- **제목:** 홈 시큐리티 장비 구매 예정

	- **전화 번호:** 888 555-1762

	- **방향:** 수신

	- **설명:** 동네에 도난 사건이 많이 발생하여 보안 시스템을 구매하려는 고객입니다. 

15. **저장 후 닫기** 단추를 선택합니다.

16. **홈 시큐리티 장비 구매 예정** 활동이 레코드 **타임라인**에 표시됩니다. 활동 위에 커서를 올리고 종료 활동 **확인 표시 아이콘**을 선택하여 전화 통화를 완료로 표시합니다. 

17. **전화 통화 종료** 창에서 상태가 **완료됨**으로 설정되어 있는지 확인하고 **종료** 단추를 선택합니다.

 

**중요:** 잠재 고객 레코드를 닫지 마세요. 다음 작업에서 사용할 것이므로 레코드를 열어 두세요. 

 

### 작업 2: 잠재 고객을 영업 기회로 선별

Piper 잠재 고객과의 상담 결과 해당 고객이 ABC의 제품에 관심이 많아 영업 기회를 진행할 수 있으며 이 고객에게 제공 가능한 제품과 서비스가 있음을 파악했습니다. 다음으로는 잠재 고객 레코드를 선별합니다. 그러면 관련 영업 기회 레코드가 작성되며, 잠재 고객 - 영업 기회 영업 프로세스의 다음 스테이지가 진행됩니다. 

1. **명령 모음**에서 **우량으로 선별** 단추를 선택합니다. 

2. 시스템에서 잠재 고객을 우량으로 선별하고 나면 새 영업 기회 레코드가 작성되며 비즈니스 프로세스의 **개발** 스테이지가 진행됩니다. **우량으로 선별** 스테이지를 선택하여 원래 잠재 고객 레코드를 표시합니다. 

3. **우량으로 선별** 스테이지를 선택하여 잠재 고객으로 돌아옵니다.

4. **저장 후 닫기** 단추를 선택하여 생성된 잠재 고객 레코드를 닫습니다. 

 

 

## 실습 2: Dynamics 365 Sales에서 영업 기회 관리

잠재 고객을 영업 기회로 선별했으므로 이제 영업 기회 수명 주기를 진행합니다.

### 작업 1: 영업 기회 관리 및 견적 작성 

1. 화면 왼쪽의 탐색 영역에서 **영업 기회**를 선택합니다. 

2. **내 시작된 영업 기회** 보기 옆의 드롭다운 화살표를 선택하고 표시되는 메뉴에서 **모든 영업 기회**를 선택합니다.

3. 명령 모음에서 차트 표시를 선택합니다. 영업 기회 테이블에 따라 **상위 고객** 차트가 표시됩니다. 

4. **상위 고객** 옆의 드롭다운 화살표를 선택하고 표시되는 메뉴에서 **영업 파이프라인**을 선택합니다.

5. 유입 경로의 우량으로 선별 부분을 선택합니다. 영업 기회 목록이 변경되어 우량으로 선별 스테이지인 영업 기회가 표시됩니다. 

6. 차트의 흰색 공간을 선택하여 모든 시작된 영업 기회를 다시 표시합니다. 

7. **시작된 영업 기회** 보기 옆의 드롭다운 화살표를 선택하고 표시되는 메뉴에서 **내 시작된 영업 기회**를 선택합니다. 표시되는 항목은 **보안 장비 구매 예정 - 사용자 이니셜**뿐일 가능성이 높습니다. 차트에도 이 항목이 반영되어야 합니다. 

8. **명령 모음**에서 **차트 숨기기** 단추를 선택합니다. 

9. 앞에서 잠재 고객을 선별할 때 만든 **보안 장비 구매 예정 - 사용자 이니셜**을 엽니다. 이 레코드는 이전에 우량으로 선별한 잠재 고객을 기준으로 만든 것이므로 **개발** 단계가 이미 설정된 상태입니다.  

10. 레코드 위쪽의 **보안 장비 구매 예정 - 사용자 이니셜** 영업 기회 머리글에서 소유자 필드 옆의 아래쪽 화살표를 선택합니다. 

11. 다음 정보를 입력하여 레코드를 완성합니다.

	- **예상 종료 날짜:** 내일

	- **예상 매출:** 12,500.00

12. 화면 가운데의 **레코드 타임라인**으로 이동한 다음 **더하기 기호 아이콘**을 선택하여 새 활동을 추가합니다. 

13. 표시되는 메뉴에서 **약속**을 선택합니다.

14. **빨리 만들기: 약속** 화면에서 다음 정보를 입력하여 약속을 완성합니다.

	- **제목:** 간단한 모임 – "사용자 이니셜"

	- **위치:** 온라인

	- **시작 시간**: 내일 오전 10:00

	- **종료 시간:** 내일 오전 10:30

15. 명령 모음에서 **저장 후 닫기**를 선택합니다.

16. 잠재 고객 - 영업 기회 비즈니스 프로세스 흐름에서 **개발** 스테이지를 선택합니다. 이제 이해 관계자와 경쟁 업체를 식별해야 합니다.

17. 계속 작업할 수 있도록 스테이지 창에서 **X**를 선택하여 닫습니다. 

18. **이해 관계자** 하위 표에는 **Piper**가 이해 관계자로 이미 정의되어 있습니다. 

19. 영업 팀 하위 표에서 **세로 줄임표**를 선택합니다. 표시되는 메뉴에서 **새 연결**을 선택합니다. 

20. **검색** 필드에 **시스템** 텍스트를 입력하고 **시스템 관리자** 레코드를 선택합니다. 완료되면 **추가** 단추를 선택합니다. 영업 팀에 시스템 관리자가 표시됩니다. 시스템 관리자가 표시되지 않으면 명령 모음의 **새로 고침** 단추를 선택합니다. 

21. 경쟁 업체 하위 표에서 **세로 줄임표**를 선택합니다. 표시되는 메뉴에서 **기존 경쟁 업체 추가**를 선택합니다. 

22. **레코드 조회** 화면에서 **새 레코드**를 선택한 다음 **경쟁 업체**를 선택합니다.

23. 빨리 만들기: **경쟁 업체** 화면에서 **이름** 필드의 값을 **Coho Technologies - "사용자 이니셜"** 로 설정합니다.

24. **저장 후 닫기** 단추를 선택합니다.

25. 방금 만든 Coho Security 레코드가 선택되어 있는지 확인하고 **추가** 단추를 선택합니다. 

26. **잠재 고객 - 영업 기회** 비즈니스 프로세스 흐름에서 **개발** 스테이지를 선택합니다. **이해 관계자 식별** 및 **경쟁 업체 식별** 단계를 모두 **완료됨**으로 설정합니다. 

27. **다음 스테이지** 단추를 선택하여 **제안** 스테이지로 이동합니다.

28. **제안** 스테이지에서 **영업 팀 식별**을 **완료됨**으로 표시합니다.

29. 제안 스테이지의 **X**를 선택하여 스테이지 창을 닫습니다. 

30. 영업 기회 레코드에서 **견적** 탭을 선택합니다. 

31. 견적 하위 표에서 **새 견적** 단추를 클릭합니다.

 

**중요:** 랩 환경에는 여러 자사 앱이 배포되어 있으므로 현재 표시되는 견적 양식이 영업 관련 기능을 사용하기에 적합하지 않을 수도 있습니다. 견적 이름 **보안 장비 구매 예정 - 사용자 이니셜** 아래의 텍스트가 **견적 . 견적**이면 올바른 양식이 로드된 것입니다. **견적 . Field Service 정보** 텍스트가 표시되는 경우에는 양식을 전환해야 합니다. 양식을 전환해야 하는 경우 **견적 . Field Service 정보** 옆의 아래쪽 화살표를 선택합니다. 그리고 표시되는 메뉴에서 **견적**을 선택합니다. 

 

### 작업 2: 견적 관리

관련 견적을 작성했으므로 이제 고객에게 제공할 견적을 준비합니다. 정상적인 상황에서는 견적을 고객에게 제공하기 전에 견적 레코드에 제품을 추가합니다. 하지만 이 랩에서는 공유 환경을 사용 중이므로 견적 라인 추가 작업은 건너뛰고 견적을 제공하는 과정만 진행합니다. 


1. 이제 영업 기회에 연결할 가격표를 선택해야 합니다.  왼쪽 창의 **가격 목록** 아래에서 검색 아이콘을 선택한 후에 옵션에서 **Office 365 USA(샘플)** 를 선택합니다. **명령 모음**에서 **견적 활성화** 단추를 선택하여 견적을 활성화합니다. 

2. 견적을 작성했으므로 이제 새 데이터가 반영되도록 영업 기회 레코드를 업데이트하겠습니다. 견적 레코드 **영업 정보** 섹션 아래의 **영업 기회** 필드에서 **보안 장비 구매 예정** – **"사용자 이니셜"** 영업 기회를 선택합니다. 화면에서 영업 기회 레코드가 열립니다. 

3. 영업 기회 레코드에서 **제안** 스테이지를 선택합니다. 

4. **제안 전개**, **내부 검토 완료** 및 **제안 제출**을 **완료됨**으로 표시하고 **다음 스테이지** 단추를 선택하여 **종료** 스테이지로 이동합니다. 

5. **종료** 스테이지에서 **최종 제안 완성**, **최종 제안 제출**, **감사 메시지 보내기**, **결과 보고 보관** 단계를 **완료됨**으로 표시합니다. 

6. 결정 날짜 확인을 오늘 날짜로 설정합니다. 

7. **마침** 단추를 선택합니다. 

8. 종료 스테이지 창의 **X**를 선택하여 창을 닫습니다. 

9. **견적** 탭을 선택합니다. 

10. **보안 장비 구매 예정 - 사용자 이니셜** 견적을 엽니다. 

11. **명령 모음**에서 **주문 만들기** 단추를 선택합니다.

12. 주문 만들기 창에서 다음과 같이 주문을 완성합니다.

	- **상태 설명:** 성공

	- **성공한 날짜:** 오늘 날짜

	- **영업 기회 종료:** 예

	- **견적에서 실제 매출 계산:** 아니요

	- **실제 매출:** $12,500

13. **확인** 단추를 선택합니다. 

시스템에서 항목과 관련된 새 판매 주문이 작성됩니다. 또한 견적 레코드와 관련 영업 기회 레코드가 종료됩니다. 모든 작업이 완료되면 화면에서 주문이 열립니다. 주문은 열어 둡니다. 

###  

### 작업 3: 주문 및 송장 관리

판매 주문이 작성되었으므로 주문을 종료하고 송장을 생성합니다. 정상적인 상황에서는 견적 레코드의 제품을 판매 주문에 추가합니다. 하지만 이 랩에서는 공유 환경을 사용 중이므로 제품이 연결되어 있는 것처럼 작업을 진행합니다. 

 

1. **명령 모음**에서 **주문 처리** 단추를 선택합니다. 

2. 주문 처리 화면에서 다음과 같이 주문을 완성합니다.

	- **상태 설명:** 완료

	- **처리된 날짜:** 오늘 날짜

3. **처리** 단추를 선택합니다. 

4. 주문의 **명령 모음**에서 **송장 만들기** 단추를 선택합니다. 

5. **명령 모음**에서 **지불된 송장** 단추를 선택합니다. 확인을 선택합니다.
